លោកប្រធាន Xu ខ្ញុំបានជម្រាបលោកយ៉ាងច្បាស់ហើយ
អារម្មណ៍បង្ខំ
មិនសមរម្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាត់ទុក Rumeng ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនអីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
គ្រាន់តែទុកឲ្យវាកើតឡើងដោយធម្មជាតិ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើអំណោយដ៏ធំធេងមួយដល់ក្រុមហ៊ុនលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ
សូមជួយគាំទ្រ Admin តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
រឿងមួយទៀត
រឿងអ្វីទៀត?
ធ្វើគម្រោងអ៊ីនធឺណិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយក៏
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើជាកូនព្រះ
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកមិនបានផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទេ
ទេ
ទាំងនេះគឺជារឿងពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
រឿងមួយ
អ្នកនៅតែមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ឪពុក​ចិញ្ចឹម
ហេ!
សួស្តី លោកប្រធាន ចេង
មើលទៅដូចជាអ្នកបានសម្របខ្លួនបានល្អហើយ
មិនអីទេ
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​សម្ភារៈ​ណែនាំ​របស់​គម្រោង
មានឯកសារមួយចំនួនដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក
យល់ព្រម
ទុកវានៅទីនេះ
អ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿន
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយពីមុនមក
ក្រោយមក
នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតនឹងសម្របសម្រួលជាមួយអ្នកម្តងមួយៗ
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវដំណើរការនៅពេលក្រោយ
វាមានអារម្មណ៍ខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
មើលទៅដូចជា CEO ដ៏មានអំណាចម្នាក់នេះ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជា
បងថ្លៃ
អ្នកមិនអាចដកថយបានទេ
មនុស្សជាច្រើននៅទូទាំងក្រុមហ៊ុន
សុទ្ធតែពឹងផ្អែកលើអ្នក
យល់ហើយ
អូ! ត្រូវហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំទាក់ទងអ្នក
អ្នក និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងបែបនោះទេឥឡូវនេះ
ការហៅអ្នកថាបងថ្លៃហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
មិនសមរម្យ
ប្រធាន Zheng
ទេ វាផ្លូវការពេកហើយ
ហ្វេងហ្វេង
ម.ម.
ឈីសបន្តិច
បងប្រុស ណានហ្វេង
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ណាន ហ្វេង
ណាន ហ្វេង
មកៗៗ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ
ហ៊ឺហារណាស់!
ខ្ញុំបានបន្ថែមសម្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំបានចម្អិនវាដោយខ្លួនឯង
យូយូ
អ្នកក៏រវល់ជាមួយការងារផ្ទាល់ខ្លួនដែរ
អ្នក...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
ញ៉ាំទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការហួសកម្លាំង
វាមិនពិបាកទេ
ញ៉ាំទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត
មើលទៅដូចជាវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូន Xu Rumeng ចេញ
ហើយឥឡូវនេះ Xu Youyou បានបង្ហាញខ្លួន
បងស្រីពីរនាក់នេះ ធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ខ្ញុំចង់ជួបបងប្រុសណានហ្វេង
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុសណានហ្វេងទេ?
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងបែបណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែមិនអាចចូលទៅបាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
បងប្រុស ណានហ្វេង
អា ឈៀង
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ
ម្ដេចក៏ទុកឲ្យខ្លួនឯងក្លាយជាបែបនេះ
ខ្ញុំបាននៅ Shengang អស់រយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគ្រប់ទីកន្លែង
បើខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញទេ ខ្ញុំក៏មិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានដែរ
អឺ...
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមួយសិនបានទេ
ញ៉ាំ
ទិញចង្កឹះថ្មីមួយគូឲ្យគាត់
ញ៉ាំយឺតៗ កុំឲ្យថប់ដង្ហើម
នៅទីនេះ សូមទទួលទានទឹកខ្លះ
Nan Feng, A Qiang
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំមុនគេ
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយអ្វីមួយ
ម្ដេចក៏ទុកឲ្យខ្លួនឯងក្លាយជាបែបនេះ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហាររយៈពេលបីថ្ងៃហើយ
ខ្ញុំបានហែលទឹកមកទីនេះពីហៃឆេង
លុយតិចតួចដែលខ្ញុំធ្លាប់អស់ជាយូរមកហើយ
អ្នកធ្វើបានល្អនៅហៃឆេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Shengang
ចៅហ្វាយ Cheng បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
អ្វីដែលបានកើតឡើង
គាត់មានចរិតឆ្មើងឆ្មៃ និងឆេវឆាវនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ហើយគាត់មានចិត្តចង្អៀត
គាត់ក៏ឃោរឃៅចំពោះបងប្អូនចាស់ៗដែរ
ខ្ញុំបាននិយាយតបទៅគាត់វិញពីរបីដង
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង
ចុះ​ជីយី​វិញ?
បងស្រី Zhiyi
នាងស្ទើរតែមិនចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត
ហាក់ដូចជានាងលែងចូលចិត្តនិយាយច្រើនទៀតហើយ
បុរស​ឆេង​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ពិបាក​ទេ ត្រូវ​ទេ?
ម.ម. ទេ
ចុះអា មីងវិញ?
អា មីង
គាត់នៅតែចងចាំចំណងចាស់ៗ
គាត់មិនចង់ចាកចេញទេ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសិនបើគាត់មិនចាកចេញ
គាត់អាចមើលថែប្អូនស្រី ជីយី បានបន្តិច
ពិត
បងប្រុស ណានហ្វេង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ Shengang ហើយ
ទើបតែចាប់ផ្តើម
ល្មមៗ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
តាមដានអ្នកបន្ត
ពិតមែនហើយ ពិតមែនហើយ
គ្រាន់តែគិតវាដូចជា Haicheng
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដាក់អាហារដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលឃើញអំពីការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការងារ​មួយ​ប្រភេទ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
វាគ្រាន់តែរំខានបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ដាវ និងភ្លើង បងប្រុស ណានហ្វេង
មកនេះមកនេះ
តើនេះនឹងដំណើរការទេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹង
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នក
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់
ហេ! ឈប់សិន
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់មួយរយៈចុងក្រោយនេះ
អ្នកនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ជុំហើយជុំហើយជុំ
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
សូមមេត្តាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំខ្លះទេ?
តោះមើលភាពយន្តជាមួយគ្នា
ទីតានិច
អ្នកលោត ខ្ញុំលោត
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
នេះគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំជា
អា ឈៀង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលាក់
នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹង...
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ និងរអ៊ូរទាំ?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
ស្តោះវាចេញ។
អឺ... អឺ...
រោងកុន​នៅ​ជាប់​នឹង​នេះ​មាន​កម្មវិធី​ទិញ​មួយ​ថែម​មួយ។
ចៃដន្យខ្ញុំមានសំបុត្រពីរ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
សំបុត្រកុនមួយ។
អា។
ទីតានិច
មួយ...
ខ្ញុំបានលឺថាវាជារឿងស្នេហាល្អណាស់។
រឿងស្នេហាមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំឮថាវាជាខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ?
ខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ?
អ្នកមិនអាចរៀបរាប់រឿងស្នេហាពីខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយបានឡើយ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ហេ!
ខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ?
វាមិនមែនជារឿងស្នេហាទេឬ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចរៀបរាប់រឿងស្នេហាបានទេ
ពីខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ។
ហើយ​គ្រាន់តែ​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
បន្តព្យាយាម។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
គ្រាន់តែមើលកុនក៏គួរឱ្យធុញដែរ។
អ្នកត្រូវប្រើយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន។
យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក,
ខ្យល់​ល្ងាច​បក់​មក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមកុំមើលវាឱ្យច្បាស់ពេក។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំឆ្លើយ។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
ពេលយប់លិចលង់ជាមួយផ្កាយ
ងងុយគេងយ៉ាងស្រទន់។
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច។